03MNO Algorithmi e Programazionne
Appello del 28/01/2020 - Prova di programmazione

1.(2 punti)



2.(4 punti)


3. (6 punti)
Un sistema di monetazione ha n tipi di monete, il cui valore è contenuto in un vettore di interi val.
Un vettore di n interi disp registra per ogni tipo di moneta quanti pezzi disponibili.
Sia dato un resto intero r. Si scriva un programma C che, noti r, n, val e disp, calcoli, se posibile, il numero di monete minimo necessario per erogare tale resto. Non sono ammesse soluzioni greedy.
Esempio: n=3, val=(1,10,15), disp=(10,3,2), r=30 soluzione ottima 3 monete da 10
